[START-379] ซับไทย ลดเซ็นเซอร์
"พี่สาวขี้ร้อนต้าวน้อนหมกมุ่น"
อ๊ะ! ทาไดมะ
เอาอีกแล้ว
แม่บอกหนูกี่ครั้งแล้ว?
ว่าอย่าแก้ผ้าไปไหนมาไหนในบ้าน
ก็มันร้อนอบอ้าวนี่คะแม่
เป็นสาวเป็นนางทำไมไม่มีความละอายบ้างเลยนะ?
พี่สาวผมมีนิสัยชอบเปลือยกายอยู่บ้าน
ส่วนผมก็เป็นพวกชอบแอบมอง
ผมจึงซ่อนกล้องวิดีโอ
ไว้ตามที่ต่าง ๆ ภายในบ้าน
วันนี้ก็เช่นกัน
ขณะผมดูคลิปวิดีโอพี่สาวเพื่อชักว่าว
ทาไดมะ
อยากถอดเสื้อผ้าออกเร็ว ๆ
หาน้ำกินหน่อย
เอาอีกแล้ว
แม่บอกหนูกี่ครั้งแล้ว?
ว่าอย่าแก้ผ้าไปไหนมาไหนในบ้าน
ก็มันร้อนอบอ้าวนี่คะแม่
เป็นสาวเป็นนางทำไมไม่มีความละอายบ้างเลยนะ?
อ๊ะ!
เดี๋ยวแม่จะต้องไปก่อน
เอ๊ะ! ไปไหนหรือคะ?
แม่ว่าจะไปเยี่ยมคุณตาสักหน่อย
อือ!
แม่เตรียมมื้อค่ำไว้ให้แล้ว
ถ้าแม่กลับมาช้าหนูก็กินกับทาเคชิไปก่อนก็แล้วกัน
ได้ค่ะ
แล้วก็หาเสื้อผ้ามาใส่ก่อนด้วย
ทำไมล่ะคะ?
ดูสิ บัดสีบัดเถลิง
เหลือกางเกงในตัวเดียวอยู่บ้าน
ใส่ก็ได้
ไอ้ทาเคชิตอนนี้มันโตจนหมอยงอกระดอถอกแล้วนะรู้หรือเปล่า?
รู้แล้วน่า
เดี๋ยวไอ้ทาเคชิมากลับจากโรงเรียนมาเห็นเข้า
มันจะไม่ดี
เห็นก็เห็นไปสิ ไม่เห็นเป็นไรเลย
ไม่อายมันบ้างเลยเหรอ?
แล้วเสื้อล่ะ ทำไมไม่ใส่ด้วยล่ะ?
ค่ะ ๆ
สวัสดีครับ
ยังไม่เอาเสื้อมาใส่อีก
รู้แล้วน่า
รู้แล้วก็ทำซะสิ
ทาไดมะ
โอไคริ
แม่ไปไหนเหรอ?
แม่ไปเยี่ยมคุณตา
ทำกับข้าวไว้ให้แล้ว ถ้าแม่กลับมาช้าให้เรากินกันก่อน
โอ๊ะ! งั้นเหรอ?
มองหาอะไรเหรอ?
ไม่มีอะไรหรอกครับ
ฉันน่าจะไปอาบน้ำก่อนนะ
หือ!
เฮ๊ะ!
อะไรนั่น?
มาอยู่นี่ได้ไง?
มานี่ซิ
ทาเคชิ
มีอะไรหรือครับ?
มาดูอะไรนี่?
พี่ไม่ได้ใส่เสื้อนี่
ช่างมันก่อนเถอะ
มาดูตรงนี้ก่อน
มันกล้องวิดีโอใช่หรือเปล่า?
ของเธอเองน่ะเหรอ?
แล้วเอามา
วางไว้ที่ตรงนี้ทำไม?
เพื่อจะคอยดูพวกขโมยของน่ะครับ
ขโมยที่ไหนกัน?
จะเข้ามาขโมยของข้างใต้น้้น
ฉันจะไปฟ้องแม่
อ๊ะ! ผม ๆ ๆ ขอโทษ
อ๊ะ! พี่ครับ
ผมกราบล่ะ
ขอผมเย็ดหีพี่สักครั้งนะครับ
เอ๊ะ! ขอเย็ดกันง่าย ๆ แบบนี้เองเหรอ?
เห็นหีพี่เป็นอะไรงั้นหรือ?
ได้โปรดเถอะครับ นึกว่าทำบุญ
ให้น้องชายคนนี้ก็แล้วกัน
อะไรกัน?
เอ๊ะ! พี่ไม่ปฏิเสธใช่มั๊ยครับ?
จะให้พี่ทำบุญด้วยหีนี่อ่ะนะ?
เพื่อเห็นแก่น้องชาย
ตามพี่มา
มานั่งคุยกันตรงนี้ก่อน
รู้ไหมว่า..
พี่น้องท้องเดียวกัน
จะมาเย็ดกันนะมันไม่ถูกต้องนะ
แล้วจะให้ผมทำยังไง?
เธอต้องแสร้งทำว่าพี่เป็นคนอื่น
เป็นคนอื่นงั้นเหรอ?
เป็นคนที่ไม่ใช่พี่น้องกันใช่ไหม?
แบบนั้นล่ะ
พอจะทำใจได้ไหมล่ะ?
เพื่อที่จะ..
ไม่รู้สึกผิด
ว่าเป็นการสมสู่ระหว่างเครือญาติ
ฉันก็จะทำเหมือนกัน
ขออนุญาตเย็ดหีพี่นะครับ
แล้วเธอเคยเย็ดหีใครมาก่อนมั๊ยล่ะ?
ผมดาวน์โหลดจาก AVCollectors บ่อย ๆ
แปลว่าไม่เคยเย็ดหีใครจริง ๆ เลยล่ะสิ
แต่รู้ว่าต้องทำยังไง?
อะไรนะ?
จะมาหัดเอากับฉันงั้นเหรอ?
ผมควรต้องเริ่มด้วยการจับนมก่อนถูกต้องไหม?
แบบนั้นล่ะ
ไม่ใช่ขยำแรง แบบนั้น
ต้องเริ่มด้วยแบบช้า ๆ และนุ่มนวลก่อน
คิเหระ
เขี่ยที่หัวนี่ที่ตรงนี้
พี่ครับ ผมทำได้คิโมจี๊ดีมั๊ยครับ?
คิโมจี๊ดีใช้ได้จ๊ะ
ผมขอดูนมนะครับ
อะไรของเธอ?
อย่าเพิ่งดูด
ต้องเลียก่อนแล้วค่อยดูด
ดูดแบบมูมมามแบบนั้นไม่ได้นะ
อย่าเพิ่ง
อย่าเพิ่งล้วงหี
ล้วงผ่านทั้งกางเกงนอกกางเกงในแบบนั้นมันไม่ค่อยเสียว
ให้ลูบเบา ๆ ไปตามร่องหี
อ้า! สุโค่ยไปเลย พี่ก็ร่อนหีไปด้วย
หีพี่เองก็ร้อนมากด้วย
ลูบให้โดนเม็ดแตดด้วยนะ
พี่สาวครับ
ถอดกางเกงในลงให้ด้วยสิครับ
ได้เลย
เธอเคยเห็นหีพี่จากคลิปวิดีโอแล้วไม่ใช่เหรอ
แต่ยังไม่ได้เห็นในรูเลย
ใจเย็น
พี่อายหี
ทำไมต้องอายด้วยล่ะครับ ก็แค่มีหมอยดกนิดหน่อยเอง?
-พี่เข้าห้องน้ำเมื่อกี้ แต่ไม่ทันได้ล้างหีเลย
-ผมก็ว่าอย่างนั้นล่ะ
ไหนดมดูซิ
กลิ่นหีเป็นอย่างไรบ้าง?
จะไปดมทำไมกัน?
ก็อยากจะรู้นี่ครับ
กลิ่นหีของผู้หญิงเป็นแบบไหนกัน?
ข้างในมันมีน้ำเปียก ๆ ด้วย
อ๊ะ! สุโค่ย
เจ็บหรือครับ?
ใช่
เจ็บ
โอย!
เพราะเล็บของเธอมันยาว
ทำไมรูหีมันถึงบีบรัดแรงอย่างนั้นล่ะครับ?
พี่ถึงจุดสุดยอดไปแล้วใช่ไหม?
ไม่ใช่นะ
ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันไม่ได้ถึงอะไรทั้งสิ้น
แล้วที่หีพี่สั่นรุนแรงแบบนั้นเป็นเพราะอะไรครับ?
อย่ามาถามเซ้าซี้ได้ไหม?
อย่าไปเลีย
หีพี่ยังไม่ได้ล้าง
แต่ดูเหมือนว่าพี่จะคิโมจี๊ดีนะครับ
อย่าไปดูดน้ำกินเข้าไป
ดาเมะ
หยุดก่อน
ให้พี่แหวกให้เห็นแตดก่อน
เม็ดนั้นล่ะ
แบบนั้นเลย
เอาลิ้นงัดแตดขึ้นมา
งัดขึ้นมา
ตวัดลิ้นเลียรัว ๆ
แบบนั้นเลย
พอก่อน
เวลาเสร็จแล้วมันจะเสียวมาก
ไม่ไหว มันเสียวสุดจะทน
ให้พี่ได้พักหีก่อนสิ
พี่สาวครับ
พี่ทำให้ผมด้วยสิครับ
ระหว่างที่พี่พักหี
ต้องถอดกางเกงด้วยงั้นเหรอ?
พี่สาวครับ
อมควยให้ผมด้วย
จะให้พี่อมสดให้เลยเหรอ?
อมโดยไม่ต้องใส่ถุง พี่ทำให้ผมได้ใช่มั๊ยล่ะ?
เธอก็ยังไม่ได้ล้างควยด้วยเหมือนกันใช่ไหมล่ะ?
เดี๋ยวนี้ ควยเธอใหญ่ขึ้นมากเลยนะ
ยังพอจะอมเช้าไปได้ไหมครับ?
ปล่อยมันออกมาดูหน่อยซิ
ให้พี่รูดมันให้สะอาดขึ้นหน่อยก่อนนะ
คิโมจี๊
สุโค่ยจะแข็งดีมากเลย
รูดให้แข็งเต็มที่ก่อนนะแล้วค่อยอม
อ๊ะ! อ้า! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ยไปเลยครับพี่สาว
คิโมจี๊
อ้า! พี่สาวครับ
-หยุดก่อนครับ
-ให้พี่หยุดทำไมหรือ?
บอกให้พี่หยุดทำไมล่ะ?
ผมเสียวควยมากจนทนจะไม่ไหว
ทนไม่ได้ก็แตกออกสิ
ผมได้พักแล้ว พี่ดูดต่อได้เลย
ดูดให้ต่อล่ะนะ
อ้า! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊าย! ยาไบ
ยาไบไปเลยครับพี่สาว มันสุโค่ยจะคิโมจี๊เลย
โอย! ยาไบไปเลยครับพี่สาว
หยุดให้อีกทีก่อน
ให้หยุดทำไมอีก?
แล้วแบบนี้เมื่อไหร่น้ำจะแตกล่ะ
ผมไม่อยากแตก เดี๋ยวจะอดเย็ดหี
ต้องการจะเย็ดกับพี่จริง ๆ เหรอ?
ขอผมได้เย็ดพี่เป็นหีแรกของผมเถอะนะครับ
จะยอมเสียความบริสุทธิให้พี่จริง ๆ น่ะหรือ?
พี่สาวครับ
อย่าดูดต่อเลยนะครับ
ทำไมล่ะ?
เดี๋ยวผมอั้นไม่อยู่ น้ำแตกเสียก่อน
แบบนั้นเลยเหรอ?
กลัวจะอดเย็ดหี
งั้นก็มาเย็ดกันเลย
ผมขอยืมหีพี่มาหัดเย็ดก่อนนะครับ
พี่ให้ยืมถุงเอาใช้ก่อนก็แล้วกัน
วันหลังเธอต้องหามาเองนะ
แล้วรู้วิธีสวมมั๊ยล่ะ?
พี่ลองทำให้ดูก่อนแล้วกัน
พี่สาวครับ ทำไมพี่ถึงเก็บถุงเอาไว้ในห้องนอนด้วยล่ะครับ?
ก็เผื่อเอาไว้
วันไหนไม่มีใครอยู่บ้าน
พี่นัดผู้ชายมาเย็ดที่บ้านด้วยเหรอ?
ก็แล้วแต่โอกาสน่ะ
ควยเธอมันใหญ่เกิน
วันนี้พี่ได้เจ็บหีแน่
มันคับหน่อยนะ
รูดลงไปให้สุดเลยนะ
ต้องรูดลงไปให้ถึงโคนด้วยเหรอครับ?
ไม่งั้นมันอาจจะหลุดได้
ผมว่ามันลงมาสุดแล้วล่ะครับ
ถึงแล้วเหรอ?
ขนาดก็ธรรมดานี่นา
สวมเสร็จแล้วก็เอามาเย็ดได้
ก่อนดันเข้ามา ต้องเอาไปชุบน้ำหีให้ลื่น ๆ ก่อน
ขยับตัวเข้ามาใกล้ ๆ
สุโค่ยจะเสียวหัวควยดีเลย
ถูกับเม็ดแตดให้น้ำออกมาเยอะ ๆ ก่อน
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
อย่าเพิ่งดันเข้ามา
แต่หีพี่มันมีน้ำออกแล้วนี่ครับ
ถอยควยออกไปก่อน
ถอนควยออกก่อน
ถ้าควยใหญ่ต้องรอให้หีฉ่ำมาก ๆ ก่อน
ต้องไถแตดอีกใช่มั๊ยครับ?
ใช่เลย เอาหัวควยชนไปกับเม็ดแตดแบบนั้นล่ะ
แล้วจะรู้ว่าเมื่อไหร่หีฉ่ำพอล่ะครับ?
เธอก็ต้องฟังเสียงน้ำหีสิ
อย่าเพิ่ง
อย่าดันเข้ามา
เอาควยออกก่อน
เย็ดเข้าไปตอนนี้เจ็บหีตาย
ต้องรอฉันเงี่ยนมาก ๆ สิ
แต่ผมก็ดันแตดมาตั้งนานแล้ว
น้ำหีก็ออกมาฉ่ำไปหมดแล้วด้วย
อย่าเข้ามา
ฉันขึ้นทำเองดีกว่า
ไม่งั้นมีหวังหีฉีกแน่
ก่อนจะแทงควยเข้าไป เธอต้องเบอร์น์หีให้พร้อมรับก่อน?
เอาควยไถกับแตดก่อน
คิโมจี๊
นี่ ทำแบบนี้
อย่าเพิ่งเข้ามา
เอาควยออกไปก่อน
พี่สาวครับ
ผมอยากขึ้นบนบ้าง
ได้โปรด
อยากขึ้นบนเหรอ?
ห้ามเย็ดก่อนที่ฉันจะเงี่ยนได้ที่นะ
ผมจะเอาควยไถแตดให้พี่เงี่ยนสุด ๆ ก่อน
ห้ามเสียบก่อนฉันอนุญาตนะ
ไม่ครับ ถ้าพี่ไม่อนุญาตผมจะไม่เอาควยใส่แน่นอน
เอาควยไถแตดไป จนกว่าฉันจะบอกว่าพอ
อย่าเพิ่งใส่เข้ามานะ
ดาเมะ
เอาออกไป
บอกว่าอย่าเพิ่งเสียบเข้ามา
ไม่นะ ไม่นะ
ถอนควยออกไป
คิโมจี๊
อ๊ะ! ยาไบ
อ๊ะ! ใกล้จะแตก ใกล้จะแตก
อ๊ะ! จะแตก
แตกแล้ว
ไหนบอกว่า จะไม่เย็ดก่อนที่ฉันอนุญาตไงล่ะ?
ควยเธอยังแข็งอยู่ได้นะ
จะเย็ดกันต่อไปเลยใช่ไหม??
ก็ฉันยังเพิ่งเริ่มจะเงี่ยนเอง
ฉันจะขอขึ้นบนบ้าง
คิโมจี๊มั๊ย?
คิโมจี๊ครับ
โอย! ยาไบ
สุโค่ยยาไบ
ช่วยฉันกระเด้าด้วยสิ
แตกอีกแล้ว
เธอแตกไปถึง 2 น้ำแล้วนะ
พี่ขึ้นมาขย่มบ้าง
เหนื่อยแล้วเหรอ?
ผมเหนื่อยแล้ว ขอนอนพักสักหน่อยก่อน
เหนื่อยแต่ควยก็ยังแข็งอยู่เลย
จะขึ้นควบล่ะนะ
คิโมจี๊มั๊ย!
สุโค่ยคิโมจี๊
อ้า! คิโมจี๊
คิโมจี๊มั๊ย!
อ้าย! คิโมจี๊
แตกแล้ว
พี่สาวครับ
ขอบคุณมากนะครับ
วันหลัง เธอก็ไม่ต้องแอบถ่ายพี่เอาไปชักว่าวอีกแล้วนะ
ครับ ผมจะไม่ทำอีกแล้ว
เกิดเงี่ยนขึ้นมาแล้วสิเรา
หลังจากที่ผมได้มีซ็กส์กับพี่ของผมไปแล้ว
อีกหนึ่งสัปดาห์ต่อมา
พ่อกับแม่ของผมก็เดินทางไปหาคุณตาคุณยาย
เพื่อฉลองวันครบรอบแต่งงาน
ลูกสองคนอยู่บ้านกันเองนะ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
นี่
เธอเก็บกล้องหมดแล้วใช่ไหม?
เก็บหมดแล้วครับ
ถ้าอย่างนั้น
มากับฉันตรงนี้หน่อย
พี่สาวมีอะไรกับผมหรือครับ?
ก็ไม่มีอะไรมาก
เพียงแต่อยากจะบอกว่า การที่เธอแอบถ่ายตอนที่ฉันเปลือยกายนั้นมันไม่ถูกต้อง
ผมจะไม่ทำอีกแล้ว
จริงเหรอ?
และก็อีกอย่าง
เรืองที่เราเล่นเซ็กส์กันนั้น
ต้องเก็บไว้เป็นความลับระหว่างเรา
ผมจะไม่ให้ใครรู้เป็นอันขาด
ดี
พอฉันได้เห็นวิดีโอที่ทาเกชิถ่ายฉันไว้
ฉันก็เกิดอารมณ์จนต้องช่วยตัวเอง
ฉันอยากให้เธอช่วยทำอะไรให้ฉันหน่อย
พี่สาวอยากจะให้ผมทำอะไรให้หรือครับ?
ฉันอยากให้เธอถ่ายวิดีโอฉันให้ด้วย
ไปเอากล้องวิดีโอมาสิ
พร้อมแล้วนะ
ครับพร้อมแล้วครับ
แล้วก็..
คลิปที่ถ่ายไว้นี้
ห้ามไม่ให้ใครเห็นเด็ดขาดเลยนะ
สัญญากับพี่นะ?
ครับ
ถอดเสื้อกับกางเกงเธอออกด้วยสิ
นี่
ควยเธอลุกแล้ว
ถ่ายให้เห็นลีลาการดูดควยของฉันด้วยนะ
ควยเธอมันใหญ่โตเต็มปากเต็มคำไปหมด
ช่วยดูดให้เสียงดัง ๆ ด้วยสิครับ ผมจะได้บันทึกไว้
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
ดูเหมือนจะมีน้ำควยไหลซึมออกมานะ
ควยมันคิโมจี๊มากน่ะครับ
ยังไงก็อย่าเพิ่งแตกนะ
ถ่ายหีให้พี่ด้วยสิ
พี่สาวก็ต้องถอดกางเกงในออกก่อนสิครับ
อย่า closeup ใกล้มาก
พี่อายหมอยดกของพี่
ไม่ต้องใกล้ขนาดนั้นก็ได้
อย่าเอามือมาปิดสิครับ
ถ่ายเข้าไปในรูหีด้วยสิ
ต้องแหวกหีออกหน่อยก่อน
เอางั้นเหรอ?
รูหีแดงสด
แล้วถอดกางเกงออกหรือยังล่ะ?
ถอดแล้วครับ
พี่จะแหกให้เอง
เธอเอาอีกมือล้วงเข้าไป
คิโมจี๊
คิโมจี๊เหรอครับ?
อ๊ะ! คิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
ดาเมะ กำลังจะเสร็จแล้วนะ
หีกู
อ๊า! หีกู ๆ
หีกู ๆ
เย็ดหีพี่ให้หน่อยสิ
พี่จะใส่ปลอกให้เธอเองนะ
ช่วยใส่ให้ผมด้วยนะครับ
ยังต้องให้พี่สวมปลอกให้อยู่เลย
พี่จะแหกหีรอนะ
ใส่ให้ถูกรูนะ
พี่สาวครับ
คับรูหีจัง
เบาหน่อย
ค่อย ๆ ดัน
เข้ามาแค่ครึ่งเดียวก่อน
สุโค่ย
รูหีพี่ฟิตมากเลย
ค่อยขยับควยเข้ามา
ถ่ายให้เห็นตอนควยมุดเข้ามาด้วยหรือเปล่า?
ถ่ายไว้แล้วครับ
เห็นแล้วคิโมจี๊ดี
คับหี แต่ก็คิโมจี๊ดี
ถ่ายไป กระเด้าไปแบบนี้ ถนัดหรือเปล่า?
สุโค่ยคิโมจี๊
มือขวาพี่ช่วยยกขา มือซ้ายพี่ช่วยแหกหีให้
คิโมจี๊
ซอยเร็วแบบนี้ภาพที่ได้จะไม่สั่นไหวเหรอ?
พี่สาวครับ
ผมจะขอแตกนะครับ
ได้เลย แตกได้เลย
อ๊ะ! ๆ แตกแล้ว
แตกแล้วเหรอ?
ดึงควยออกมาโดยไม่ให้ถุงหลุดซิ
ผมคิโมจี๊ดีจังเลยครับ
ยาไบ
สุโค่ย
สุโค่ยคิโมจี๊ไปเลย
พี่ดูดน้ำค้างท่อให้นะ
พี่สาวครับ
เสียวควยจังเลยครับ
แตกไปแล้ว
แต่ควยยังแข็งได้อยู่เลย
ถ่ายไว้นะ
ขอเย็ดต่อนะครับ
ขี้เอาจริง ๆ เลยนะ
ยังมีแรงเย็ดอีกหรือ?
เธอยังเย็ดไหว พี่ก็เย็ดไหว
เสร็จแล้ว
นี่เราจะไม่หยุดพักกันบ้างเลยหรือ?
พี่น้องเราขี้เอาเหมือนกันเลย
มาเย็ดกันอีกสักรอบ
แล้วรอบนี้
เธออยากจะหัดเย็ดท่าไหนล่ะ?
ผมอยากจะลองเย็ดท่าหมาดูบ้าง
ท่าหมาน่ะเหรอ?
จะเย็ดท่านี้มันต้องรู้น่ะว่า รูไหนรูหี รูไหนรูตูด
อึ๊! อื้อ! พี่ก็ช่วยบอกผมด้วยนะครับ
ก็ได้
พี่จะนอนกระดกก้นให้
Closeup ให้เห็นตอนหีมันปลิ้นด้วยนะ
ได้ครับ
รูนี้มั๊ยครับ?
อื้อ! รูนั้นล่ะ
อ้า!
รูหีมันแห้งไปแล้ว ใช้เวลาคุยกันนานไปหน่อย
นี่
รอน้ำหีมาก่อน
ผมจะกระเด้าเบา ๆ ให้ก่อน
อ๊าย! คิโมจี๊
คิโมจี๊ดีเหรอเย็ดท่านี้?
สุโค่ยจะคิโมจี๊เลยครับ
ขอพี่กระเด้าด้วยคนนะ
ผมขอเอากล้องไปวางนะครับ
โอย! สุโค่ย
ยาไบ
พี่สาวครับ
ผมใกล้จะแตกแล้วนะครับ
ทำไมรอบนี้ถึงจะแตกเร็วนักล่ะ?
เพราะท่านี้มันเย็ดได้มันส์มาก
ชอบเย็ดท่านี้ล่ะสิ
พี่สาวครับ
ผมแตกเข้าไปแล้ว
เอากล้องไปถ่ายให้เห็นหีปลิ้น ตอนถอยควยออกด้วยสิ
สุโค่ย
นี่ขนาดว่าเป็นน้ำสองแล้วนะนี่
สงสัยว่าจะออกมาหมดกระบอกแล้วล่ะครับ
พี่สาวมีอะไรจะพูดหรือเปล่าครับ?
ก็มีเหมือนกัน
พี่สอนเธอว่า..
พอแตกแล้วตั้งรีบดึงควยออก ก่อนที่มันจะเหี่ยว
ครับผม
เอาล่ะ ถ่ายตอนพี่ดูดน้ำค้างท่อให้ด้วยนะ
เดี๋ยวก่อน
หมอยหลุดเข้าปาก
เธอผลิตน้ำควยได้เร็วมากเลยนะ
แล้วผมจะขอเย็ดต่ออีกรอบได้มั๊ยครับ?
น้ำแตกไปแล้ว แต่ควยเธอยังแข็งดีอยู่ได้เลย
ยังไม่หายเงี่ยน อยากจะเย็ดต่ออีกงั้นเหรอ?
หีพี่พอจะรับได้มั๊ยล่ะครับ?
ทำไมถามแบบนั้นล่ะ?
ก็ผมเห็นพี่ร้อง เหมือนว่าเจ็บหี
พี่ร้องเพราะเสียวต่างหาก
ผมไม่รู้
คิดว่าพี่เจ็บหีจริง
ทำไมเธอถึงชอบเย็ดกับหีพี่นักล่ะ
เพราะหีพี่มันเย็ดแล้วคิโมจี๊มาก ๆ เลย
เหลืออยู่ถุงเดียวแล้วนะ
ใช้ให้ประหยัดหน่อย
อะไรนี่?
ตั้งนานแล้ว ควยยังแข็งอยู่ได้อีก
ผมอยากถ่ายหีปลิ้นทางด้านหน้าด้วย
เอางั้นเลยเหรอ?
ถ้างั้น ฉันจะขึ้นขย่มให้
ความจริงไม่จำเป็นต้องอมให้ก็ได้
ดีนะที่ถุงนี้มีน้ำยาหล่อลื่นเยอะสักหน่อย
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
คิโมจี๊เหรอ?
อ้า! คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ย
อ้าย! คิโมจี๊
สุโค่ยคิโมจี๊
ขย่มซะเหนื่อยเลย
ถ่ายให้ดีนะ
พี่จะหงายหลัง
จะได้เห็นหีปลิ้นชัด ๆ
อ้าย! คิโมจี๊
-คิโมจี๊มั๊ย?
-คิโมจี๊ครับ
เวลาหัวควยกระแทกมดลูก มันคิโมจี๊ดีจริง ๆ
กำลังจะเสร็จแล้ว
อ๊ะ! ๆ หีกู
คิโมจี๊
อยากควบแรง ๆ จังเลย
ขอยกหีขึ้นกระแทกลงมานะ
นี่จะเป็นวิดีโอบันทึกลีลาการขย่มควยของพี่
ต้องออกมาสวยงามระดับดารา AV เลยล่ะครับ
เอาแบบนั้นเลยนะ
ป๊าบ ๆ ๆ ๆ ๆ
เขาทำกันแบบนี้เลยใช่ไหม?
กระแทกได้เสียงดังแบบนั้นเลยล่ะครับ
มันช่างอร่อยหีดีอะไรเช่นนี้
ยาไบจะควบได้ดุดันเลยล่ะครับ
มีดารา AV กี่คนที่ลีลาได้ถึงระดับนี้นี่?
นับคนได้เลย
อ๊าย! ยาไป กำลังจะแตกแล้ว
แตกขึ้นไปแล้ว
สุโค่ย
แตกเป็นน้ำที่ 3
ไปเอาน้ำมาจากไหนนี่?
น้ำ 3 แล้วยังเยอะได้ขนาดนี้
สุโค่ย
เคยชักว่าวให้น้ำแตกได้ถึง 3 ครั้งบ้างหรือเปล่า?
อ้า! สุโค่ย
พี่สาวครับ
ว่าไง?
ผมน้ำแตกไปแล้ว แต่ยังไม่หายเงี่ยนเลยครับพี่
อะไรนะ?
เธอแตกไปแล้วถึง 3 น้ำเลยนะ
แต่ผมยังอยากจะเย็ดกับพี่ต่ออีก
อะไรมันจะขี้เอาขนาดนั้น
หีพี่น่ะระบมไปหมดแล้ว
ไหนดูซิ?
เอ๊ะ!
หมดแล้วเหรอ?
ไม่มีเหลือแล้ว
เอ๊ะ! แล้วพี่ไม่มีเก็บไว้บ้างเลยเหรอ?
อื้อ! ที่พี่มีอยู่ก็แค่นี้เองล่ะ
แล้วนี่เราจะทำกันยังไงล่ะครับ
เอาไงดี?
ก็คงต้องเย็ดสดกันแล้วล่ะ
เอ๊ะ!
แต่ว่า..
แบบนั้น มันจะอันตรายนะครับ
เธอก็ดึงควยออกมาแตกข้างนอกสิ
แต่ผมไม่แน่ใจว่าจะทำได้ทัน
ไม่อย่างนั้น
เราก็ไม่ต้องมาเย็ดกัน
ตกลงจะเย็ดกันมั๊ยล่ะ?
เย็ดครับ
จะเย็ด
ก็เอาควยใส่เข้ามา
พี่ช่วยแหกหีให้ผมด้วยสิ
ก็ได้
อ๊ะ! อย่าเพิ่งดันเข้ามา
ให้พี่แหกให้ก่อน
เสียบเข้ามาได้
อ๊ะ! เจ็บ
อื้อ! เบา ๆ ก่อน
เจ๊บหีจัง
ขนาดว่าแหวกให้แล้วนะ
นั่นเพราะน้ำหีพี่แห้งไปแล้ว
แล้วทำไมไม่เลียให้พี่ก่อนล่ะ?
อ๊ะ! สุโค่ยจะเข้ายากเลย
อ้า! พี่เองก็ช่วยแหวกให้เต็มที่แล้ว
ดันเข้ามาช้า ๆ ไว้
อ๊ะ! คิโมจี๊
คิโมจี๊มั๊ย?
สุโค่ยคิโมจี๊เลยครับ
อ้า! ผมใกล้จะแตกแล้วนะครับ
จะแตกล่ะนะ
เธอแตกเร็วมากเลยนะ
เย็ดสดก็แบบนี้ล่ะ น้ำแตกเร็ว
ต่อไปผมขอเย็ดสดทุกครั้งเลยนะครับ
แต่ต้องชักควยออกให้ไวนะ
เย็ดสดนี่มันคิโมจี๊ดีกว่าใส่ถุงเยอะมากเลย
ติดใจแล้วล่ะสิ
ต่อไปเราเย็ดกันก็ไม่ต้องใส่ถุงอีกแล้วนะ
อ๊ะ! ขอบคุณมากเลยครับพี่สาว
คิโมจี๊ดีใช่มั๊ยล่ะ?
ตอนที่..
พ่อแม่ไม่อยู่บ้าน
เราสองพี่น้องก็เย็ดกันทั้งวัน
พี่ช่วยเอาเต้านมทำ tit fuck เหมือนใน AV ให้ผมด้วยสิ
เอางั้นเลยเหรอ?
คิโมจี๊มั๊ย?
สบายควยมากเลย
คิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
พี่สาวครับ ดูดควยให้ผมด้วย
คิโมจี๊
อ้า! คิโมจี๊ดีจังเลยครับ พี่สาว
พอแล้วนะ
ควยเธอแข็งพอจะเย็ดหีแล้ว
พี่ช่วยหัดท่าเย็ดหีแบบอื่นให้ผมด้วยสิ
เดี๋ยวเราไปหัดเย็ดหีจากทางด้านหลังกัน
เอาควยเสียบเข้ามาจากด้านท้าย
อ้า! คิโมจี๊
คิโมจี๊
มีท่าอื่นให้ผมหัดอีกไหมครับ?
ก็มีท่ายกขาขึ้นข้างหนึ่ง
ต่อไปเป็นท่านั่งขอบอ่าง
คิโมจี๊
หีกู
ดาเมะ
เยี่ยวจะแตกแล้ว
นอนลงซิ
อ๊ะ! ยาไบ
โอย! ยาไบ
ดูสิ พี่ขย่มซะเหงื่อท่วมตัวเลย
โอ้! ยาไบ
คิโมจี๊
ไถแตดแบบนี้มันเสียวดีจริง ๆ
พี่สาวครับ
ผมใกล้จะแตกแล้วนะ
อย่านะ
อย่าเพิ่งแตกนะ
โอ๊ะ! ยาไบ
อ๊าย! คิโมจี๊
พี่สาวครับ ผมเสียวควยมาก
อดทนเอาไว้ก่อน
พี่กำลังควบได้อร่อยหีอยู่เลย
ถอยหีออกไปก่อนครับ
อ๊ะ! จะแตกแล้ว
แตกในขึ้นไปแล้ว
แตกในใส่พี่เข้าไปแล้วเหรอ?
ขอโทษนะครับ
แตกเข้าไปเต็มรูหีของเลย
ช่างมันเถอะ
ยังก็โดนแตกเข้าไปแล้ว
พี่สาวครับ
ทำอะไรไม่ได้แล้ว
หวังว่าจะไม่ทำให้พี่ท้องนะครับ
ก็ไม่รู้สิ
ช่วงนี้เป็นช่วงปลอดภัยหรือเปล่า?
ก็ใกล้ ๆ กับช่วงนี้ล่ะ
เอาควยมา พี่จะดูดน้ำค้างท่อให้
โอย! ยาไบคิโมจี๊เลยครับพี่สาว
พี่สาวครับ
ยาไบไปเลย
มันทำให้ผมเงี่ยนอยยากเย็ดหีอีกแล้วล่ะครับ
ยังเงี่ยนอยู่อีกเหรอ?
ถ้ายังมีแรงเย็ดก็เอาสิ
หันก้นมาครับ
ผมจะเย็ดท่าหมาให้
แบบนี้นะ
แตกเข้าไปแล้ว
น้ำสองแล้วแต่ก็ยังเยอะอยู่เลย
พี่สาวครับ
ขอผมเย็ดต่ออีกน้ำนะครับ
ติดตามผลงานการแสดงของ Riko Hoshino ได้